♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
= Me amo, amo mi voz =
= Episodio 19 =
(Cualquier parte de mí que te guste,
sigo siendo yo, ¿verdad
huele bien después de comer
huele bien.
¿Tienes sueño?
- Sí. Pero puedo seguir adelante.
- Deberías dormir un poco si es así.
¿Dormir aquí durante la noche?
No es toda la noche.
La luz del día está a menos de dos horas.
Te pedí que bajaras la taza.
¿Por qué no buscas uno nuevo
no me importa si la has usado.
Mi abuelo nunca ha bebido una taza usada.
Pensé que eras igual.
Para los demás, sí.
Te voy a contar un secreto.
- ¿Recuerdas el lema en tu foro? - Sí.
- Sí. - Todos tienen emociones.
Todo el mundo tiene sentimientos.
No conocer a una chica hermosa.
He utilizado esta frase
como firma.
(Desde el principio,)
durante dos años
por tu voz.
Luego, a medida que tu fama crecía, la cambié.
Puedes cambiarla ahora.
Ahora la frase es adecuada.
¿Qué pasa si cambiamos la frase,
después de cambiarlo?
Esto es aún más vergonzoso.
¿Siempre estás preparada para lo peor?
¿Por qué? ¿Dónde me quedé corta?
Es sólo que lo hiciste demasiado bien.
Preocupándote por las ganancias y pérdidas.
♪ que suena empapando las ciruelas verdes ♪
♪ Que suena arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
♪ Hablamos y nos reímos ♪
♪ Hablamos y reímos como si nos tomásemos de la mano ♪
♪ Silencio como si estuviéramos detrás de la puesta de sol ♪
♪ Ese momento continúa ♪
¿No estás cansada?
¿Quieres dormir un rato?
♪ Parece haber un río... ♪
fluye a través de mi corazón.
No olvides que tengo un vuelo matutino.
Entiendo.
♪ Cada sonido es una promesa para toda la vida ♪
♪ Es una promesa para toda la vida ♪
- Buenas noches.
♪ Cada vez que te oigo,
♪ mi corazón palpita mil veces ♪
♪ Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño ♪
♪ Una vez más ♪
♪ Sigue siendo el mundo brillante ♪
♪ Nos da libertad ♪
♪ Que nos fermentamos en vino ♪
♪ Dentro del envenenamiento, puedo sentir ♪
Hola, hola.
¿Eres una estrella?
No soy una estrella.
Para mi novia,
una celebridad.
Está borracha.
Buenos días.
Amanece.
Es tan hermoso.
¿El té de la mañana es diferente?
Preguntó específicamente
lo que bebíamos aquí por la mañana.
También le dije que era té con aceite.
Fue su idea hacerlo.
Supongo que quería...
Para experimentar el sabor original
-gracias. -de nada.
- No lo menciones, Shengshengman. - Bueno.
Y también esto,
comer dulces justo después de despertarme
será mi día.
¿Qué piensas ahora?
¿Nos queda bien?
- ¿Y si no somos adecuados? - ¿Y si somos adecuados?
- ¿Qué pasa si somos adecuados? - Nada.
Ni siquiera al comienzo,
si ni siquiera lo haces.
Por el momento,
casi.
¿Más o menos?
¿Cuantas diferentes son?
Solo bastante bueno.
¿Pero no es lo mejor?
A veces puedes ser muy agresivo.
¿En serio?
Como ahora.
- Cuidado.
- Vuelve cuando quieras. - Gracias.
- Gracias.
- Gracias por tu duro trabajo. Vamos.
¿No respondieron?
Están dormidos.
Vayamos primero al restaurante.
También podemos pedir a los clientes
a sus habitaciones.
Solo sabía que
estaban a cargo.
En realidad, estaba cuidando de...
A todos entre bastidores.
- Es hora de levantarse. Un avión para atrapar. - Es muy tarde.
- Es demasiado tarde. Un avión para atrapar. - Sí.
Xiao Xing, Doudou, levántense.
Levántate.
- ¿Qué está pasando? - ¡Levántate
- ¡Levántate!
- Tenemos que alcanzar el avión. - ¡Mi teléfono se ha ido
- ¡Mi teléfono se ha ido! - ¡Levántate rápido! ¡Sal ahora!
Levántate, rápido. ¡Sal ahora!
Tenemos que alcanzar el avión.
Sheng.
Rápido. Todos, escúchenme.
Lávate y desayuna aquí.
Y vayan a sus habitaciones a empacar.
Solo media hora para el baño,
desayuno y embalaje.
- Descansa. - Vamos.
- Acá. - Venga.
¡Vuelve! Si no te cepillas los dientes,
nadie te querrá. Vamos.
- Rápido.
- Espérame. - Bueno.
- ¿No te vas a lavar? - Volveré a lavarte.
- Volveré y me lavaré. - Bueno.
Me lavaré los dientes.
- ¿No me estoy cepillando bien? - Rápido. Vamos a llegar tarde.
- Rápido. Vamos a llegar tarde.
- empanadas al vapor. - ¿Qué
- Encontré mi teléfono. - Bueno.
Está delicioso.
Delicioso. Pruébalo.
- Déjame probarlo. - Bueno.
- Mira.
¡Es bueno!
Se están llevando bien ahora.
La amistad en la mesa de cartas
tiende a crecer rápidamente.
Prueba este. Es delicioso.
- Después de esto ya No hay comida de osmanthus. - Me he acostumbrado.
- Me he acostumbrado. - Ya estoy acostumbrado.
- Deberíamos compartir esas gachas. - Ella debe querer una para sí misma.
- Ella debe querer una para sí misma. - Sí.
Es mi hermana menor.
Ya tengo una buena relación con ella.
No compartiré la sopa contigo.
Ni siquiera te lavaste bien los dientes.
- ¡Me lavé la boca con los dientes! - ¡Me lavé la boca!
- Es raro que hagas eso. - Los pediatras son los que más se preocupan por la higiene bucal.
Los pediatras son los que más se preocupan por la higiene bucal.
- No eres dentista. - Exactamente.
Sí.
Cuando los hijos son pequeños,
me buscan con sus hijos.
Es fácil que los niños tengan caries.
Les recuerdo mucho,
tengo la misma costumbre.
Hilo Dental, cepillarse los dientes,
y lavado de la boca.
De hecho, lo he simplificado aquí.
No voy a compartir la sopa contigo.
Como fideos de arroz.
Es imposible volver.
- Volveremos la próxima vez. - Sí.
(¿En el aeropuerto)
Nos vamos.
- No se vayan, ustedes dos. - Olvídalo. No quiero que se molesten.
- Olvídalo. No quiero que te molestes.
Sí,.
Ten cuidado, Zhu.
Venga.
- Gracias por la hospitalidad. - Gracias.
- Vengan de visita a menudo. - Toma.
- Toma.
- Cuídate.
- Siéntete libre de venir cuando quieras. - Gracias.
-gracias.
Vamos, deja de llorar.
- ¿Un gran jefe como tú llorando así? - Nos volveremos a ver algún día.
- Nos volveremos a ver algún día. - ¿Qué estás haciendo
- ¿Qué estás haciendo? - Lo siento.
Cuando estoy con ustedes,
siento que he cumplido veinte años.
Entonces iré a verte
para un viaje de cinco días.
- Bueno. Me preocupa que no vayas.
- Adelante, lo dejaré aquí.
- Adiós. - Hasta luego.
- Hasta luego.
Adiós.
- Ven a vernos cuando tengas tiempo. - Bueno.
- Bueno.
- Hasta luego.
- Adiós. - Hasta luego.
- recuerda llamarme. - Bueno.
No olvides el regalo.
Jefe, eres tan emotivo
nos conocimos antes de hacerme rico.
Incluso si conozco a otros amigos,
no es tan cerca como ellos.
Vamos.
((Edificio 3 para chicas))
Parece un sueño de verdad
sí, por fin entiendo
por qué las personas ahorran dinero cada año para viajar.
Es como si
es como un sueño.
(Biblioteca.)
Sheng, ¿puedes ayudarme a revisar mi documento?
¿Qué pasa?
El profesor dijo que mi escritura es demasiado vaga.
Si esta versión no pasa de nuevo,
- puede que esté condenada al fracaso. - Déjame ver.
Déjame ver.
El análisis teórico aquí
es excesivo.
Para esta sección,
para justificar su teoría,
para reforzar su teoría
con ejemplos similares.
- Como esperabas de ti, Sheng. Continúa. - ¿Por qué no me la envías
- ¿Por qué no me la envías? - Haré una revisión esta noche.
Voy a revisarlo esta noche.
No puedo encontrar todos los problemas como este.
- Bueno. Buscaré algunas noticias primero.
- Bueno.
(Linglong.)
(Lo que se hizo ese día,)
fue un éxito. Felicidades.
La última vez dijiste que
pensarías en ello.
(Pero espero que estés de acuerdo.)
Soy un cantante calificado,
(Eres un compositor prometedor.)
(Creo que no estarás...)
no estarás decepcionado.
(Además, tu voz es genial.)
Si es posible,
espero que podamos trabajar juntos,
no como armonías sino como dueto.
¡A Sheng
¿Qué te pasa
linglong me invitó a componer música.
¿Quién? ¿La novia de tu marido?
¿Llegó una rival por ti?
¿Qué te dijo?
Me invitó a componer música.
Dijo que vio mi transmisión en vivo
y me invitó a un dueto.
¿Dueto?
¿Qué pasa con esa expresión?
Te lo dije porque quiero tu consejo.
Esto es una decisión tuya.
Si ustedes dos cooperan,
puedo imaginar
lo que dirán los internautas.
También estoy preocupado.
Pero desde una perspectiva profesional,
creo que la oportunidad de cooperar con ella
de colaborar con ella.
De hecho, ella estaba tan ocupada con el trabajo,
porque estaba muy ocupada en el trabajo.
Una talentosa cantante con muchos seguidores.
Muchos quieren trabajar con ella
pero no tienen oportunidad.
(¿Qué tal esto? Lo intentaré.)
Si no funciona,
puedes rescindir el contrato
en cualquier momento.
(En primer lugar cantaré una canción...
Sin prepago.
Veamos si es lo que quieres.
Lo discutiremos más tarde.
(Llamada entrante de Mo Qingcheng.)
¿Linglong? ¿Le diste tu número?
No, estoy almorzando con Qiang Qingci.
Ayúdame a recoger los libros.
- No hay problema. - Hasta luego.
- Adiós. - Nos vemos.
¿Nos vemos a las doce?
Sigo en la biblioteca.
Gu Sheng, habla Mo Bai.
Hola.
Por fin puedo hablar contigo.
He estado rogando al Sr. Mo. Puedo llorar.
Estamos filmando
cerca de tu escuela.
Una chica ha roto su promesa.
Y aún no ha aparecido.
Tengo prisa por hacer fotos.
Puedes sustituirla?
- ¿Quieres que haga un cosplay? - ¡Sí
- ¡Sí! - Nos encargaremos del disfraz y el maquillaje.
Arreglaremos la ropa y el maquillaje.
No tienes que preocuparte por nada.
Pero no tengo experiencia.
Tengo miedo de decepcionarte.
Solo necesitas estar aquí.
Ya que nos tienes a Mu y a mí, no te preocupes.
- El Sr. Mo te enviará la ubicación.
OK, iré enseguida.
Adiós.
- Sheng está aquí. - Aquí para ayudar. Muy amable de su parte.
- Aquí para ayudar. Muy amable de su parte.
Toma un sorbo de té con leche primero.
- ¿Cuándo llegaste? - Acabo de llegar.
Justo tengo un seminario por aquí.
Iba a ir a la escuela a almorzar temprano,
a comer en la escuela.
No esperaba que Mo Bai te llamara
para llamarte.
¿Qué? Te lo suplico, Sheng es muy amable.
Siempre está ahí cuando la necesitas.
Tienes una novia perfecta.
- ¿Nos maquillamos primero? - Sí.
- Sí.
Este es nuestro maquillador, Wang. Ven.
Este es Wang, este es Gu.
Hola.
Deberías cuidar su maquillaje.
No tenemos una sala de maquillaje dedicada a ella.
- Por favor, ten paciencia con eso.
- Está bien. - Bueno.
- Bueno.
- Entonces vamos a hacer el maquillaje primero.
- Adelante. - Bueno.
Me voy.
Eres un novio ejemplar,
siempre a su lado.
Tienes una piel muy buena,
como la de Xiaomu,
no tan buena como la suya.
Ni siquiera tiene poros en la cara.
No sé cómo tiene una piel tan buena.
No parece ser del tipo que le importa la piel.
Me sigues hasta aquí.
Dijiste que abandonarías la carrera.
Y no sales con Yu.
¿Nos conocemos?
- ¡Escoria!
- No te muevas. La máscara aún no está seca.
- Soy una escoria. - Bueno.
- De acuerdo. - Bueno.
Ese tipo se volvió un mujeriego,
se volvió un mujeriego.
Déjame decirte,
tuvimos una ruptura normal.
- Pervertido.
Vinieron a golpear.
- ¿Estás bien? ¿Te lastimaste? - ¿Estás bien?
- ¿Quién eres tú?
Golpear a una niña,
- ¿Te consideras un hombre? - ¿Qué te pasa?
- ¿Qué te importa? - Mu.
Xiaomu.
Xiaomu, eres genial, ¿no?
Como alguien mayor y famoso,
para intimidar a la gente como quieras?
¿Eres ciego? No te he golpeado.
¡Llámale si te atreves!
- ¿Un hombre ha golpeado a una chica? - Solo te maldeciré.
- Solo te regañaré. - ¿Qué? ¿Tres de ustedes me golpearon a solas
¿Qué? ¿Tres de ustedes me golpean a solas?
Eres increíble.
Te he intimidado, ¿y qué?
No te acerques a mí.
No te atrevas a tocarme ni una vez.
Si me pones una mano hoy,
publicaré esto en línea mañana.
¿Publicar obras de rescate?
¿Nos aprovechamos de nuestra fuerza para intimidar a otros?
Deberías pensar
por qué te golpearon hoy.
Y me quedo aquí contigo
me quedo aquí, ¿de acuerdo?
Espérame.
- Lo siento, fue una emergencia. - Gracias.
- Gracias. - Muy bien.
Bien. Regresen y empiecen a filmar.
Les invitaré a todos cuando termine.
- Vamos.
- Adelante. - Bueno.
Llamémosle un taxi.
Vete a casa primero.
- Te derribaré. - Deberíamos ir juntos.
- Vamos juntos. Está bien.
- Vale. - Bueno.
-vamos.
- Vamos.
Voy a acompañarlos.
De repente tengo un buen presentimiento
tengo un buen presentimiento.
Vámonos.
Señorita, inclínate hacia ese lado.
Bueno. Tres, dos, uno, prepárate.
- Bueno.
- Espera un momento.
Bueno.
¿Qué tal si tenemos una interacción?
Por ejemplo, puedes poner tu mano aquí.
- ¿Aquí? - Así es.
- Bien. Intenta actuar lindo. Mira a la cámara.
- Bien.
- Continuemos. - Bueno.
OK. Tres, dos, uno, espera.
- Un momento y podemos interactuar. - Así es.
- Podemos cambiar de posición. - Podemos cambiar.
-todo el mundo puede ajustar la postura. -sí.
- Solo sonríen suavemente así. - ¿En torno a la boca
- ¿En torno a la boca?
- Bien, solo una leve sonrisa.
- ¿Así? - Sí.
Sí.
Tres, dos, uno.
El último ahora.
Muy bien, todos, terminemos.
- Todos han trabajado duro.
- Gracias por sus duras palabras. - Déjalo ahí y cámbiate.
- Deja los accesorios y cámbiate. - Bueno.
- Bien. - Bueno.
- Vámonos. - No dejes nada atrás.
- No dejes nada atrás. - Bueno.
Gracias por tu ayuda hoy.
Ahora nos cambiaremos de ropa.
- Bueno.
- Vamos.
Tu novio es realmente guapo.
- Gracias. - De nada.
Si se une a nosotros,
no, No quiere ser el centro de atención,
ser el centro de atención.
Qué pena.
Después de dejar los accesorios, vengan conmigo.
Los desmaquilladores están en la sala de maquillaje.
- Yo también tengo desmaquillador. - Bueno.
- De acuerdo.
En el cuarto de maquillaje hay mucha gente.
Voy al baño.
Bien, tengo una muestra de la máquina de remover.
¿Es suficiente?
- Es suficiente. Gracias.
- Entonces me iré primero.
- Bueno.
- Gracias. - Bueno.
- bajemos las escaleras desde aquí. - Bueno.
- Bien.
- ¿Qué opinas de mi actuación? - Creo que estabas en un gran estado.
- Creo que estabas en un gran estado. - Mu y los demás...
Y Xiao Mu y los demás...
Te están enseñando.
- ¿Seguro que hay menos gente? - Entonces deberíamos volver arriba.
- Entonces deberíamos volver arriba.
Vale.
Ya no hay otros lugares
en otro piso.
Debería haber algunas con mucha gente
y yo me visto así.
Por lo menos nosotros
vestirnos así.
- Esperemos a que terminen de cambiarse. - Sí.
- Vale.
Es bastante bonito.
Es decir, te ves muy bien así.
- Eras tan guapo hace un momento. - ¿En serio
- ¿En serio? - Ese chico realmente merecía ser golpeado.
Ese tipo era digno de ser golpeado.
Era muy molesto y furioso.
Originalmente pensé que
eras bastante elegante.
No sabía que
también golpearas a alguien.
No podemos quedarnos quietos,
ver a esa chica ser golpeada, ¿verdad?
Te vi golpeada
por otras personas.
¿En la entrada del hospital?
Esas cosas pasan a menudo?
- Solo sucedió esa vez. - Bueno.
Eso es bueno.
¿Estás...
Por mí?
¿No tienes miedo de que
me gusta más tu voz
que tú como persona?
Cualquier parte de mí que te guste,
sigo siendo yo, ¿verdad?
No hay nada malo en eso.
Por lo menos tengo algo
atractivo para ti.
Este lápiz labial es demasiado grueso,
no es bueno para tu salud.
Pero me parece bien.
Subamos.
La nueva mochila que he comprado es bonita, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Está limpio?
Gu, ¿aún no te has quitado el maquillaje?
¿Comiste con lápiz labial?
- ¿Salió? - No es bueno para tu salud.
- No es bueno para tu salud. - No es bueno para tu salud.
Pero está bien.
Son todas de planta.
- La próxima vez debes prestar atención. - Bueno.
- Bueno.
La vista masculina de los labios está limitada.
La última vez, me puse un bálsamo labial de color.
Mi esposo estaba muy asustado de besarme
hasta que le dije que tenía sabor a mango.
- Entonces debemos usar el lápiz labial de la pareja. - Siempre tienes grandes ideas.
- Siempre tienes buenas ideas. - ¿A dónde vas
vuelve Gu Sheng.
¿No te has quitado el maquillaje
o solo el lápiz labial?
En el baño de abajo había mucha gente,
así que me echaron después de un tiempo.
¿No se supone que debes tener un seminario?
¿A qué hora?
- Ya es la hora. - Ya casi es hora.
- Pues, ¿no vas a comer?
Sí, pero estoy aquí para ayudarte.
Todos tenemos hambre.
Es mi culpa, ¿qué tal si vas al seminario...
Y Sheng se une a nosotros para comer.
Por la noche,
cantemos juntos después.
¿Viniste después del seminario?
¿Es una buena idea?
¿Qué quieres que te diga?
- ¿Tienes que trabajar horas extras esta noche? - No tengo que hacer horas extras.
- No tengo que trabajar horas extras. - ¿Tienes una cita a solas
están teniendo una cita uno a uno hoy,
y ahora es una fiesta.
Mírame. Soy una tonto.
¿Tienes que ir?
- Entonces, ¿irás al karaoke? - Seguro que lo hará.
- Seguro que lo hará. - ¿Qué
- Si vas, estaré ahí. - ¿Cuándo termina
- ¿Cuándo termina? - Se terminará antes de que oscurezca.
Terminará antes de que oscurezca.
Conoces bastante bien a Mu y Mo Bai.
Llévate lo que quieras.
- Ordena lo que quiera más tarde. - Bueno.
- ¿No te ha molestado? - ¿No dijiste que todos me aman?
Dijiste que todo el mundo me quiere, ¿no?
Entonces te esperaré.
Bueno.
- Entonces dejaré a Gu Sheng a tu cuidado.
- Hasta luego.
- Me voy. - Hasta luego.
Adiós.
Gu, cambiemos de ropa.
- Bueno.
Bajemos a buscarlos.
- Vamos.
- ¿Todo el mundo te quiere? - ¡Difícil de resistirme
- ¡Difícil de resistirme! ¿Tienes algún problema?
- ¿Alguien de allí quiere té con leche?
- Aquí. - Sí.
- Venga. - Ven.
- Aquí.
- Sí.
- ¿Quién bebe té con leche en un karaoke? - Sí.
¿Crees que todos son como tú?
Brindemos por tu duro trabajo.
- Gracias.
- Gu, realmente te pareces a alguien.
- En serio. - ¿Quién es
- ¿Quién es? - El décimo aniversario de Perfect Voice.
- El décimo aniversario de Perfect Voice.
- Ese. - ¿En ese
- La que lleva traje antiguo. - La que cantó armonía para Wang Ke.
- La chica que cantó armonía para Wang Ke.
Shengshengman.
- Sí, Shengshengman. - Sí.
Pensé que te había visto en alguna parte.
- Bien, realmente lo hace. - De verdad.
- Lo mismo.
- Puede ser por el largo cabello. - No, no es así.
- No, No es así. - ¿En serio
- ¿En serio? - No.
¿De qué están hablando?
Elige unas canciones. ¡Rápido!
- Tengo una canción que elegir. - Vamos.
- Vamos. - ¿A dónde
♪ Los lotos crecen muy bien ♪
♪ Llena el vino y lee el poema antiguo ♪
- Señor Mo, ¿por qué llegas tan tarde? - Acabo de terminar la reunión.
Acabo de terminar la reunión.
Rápido, toma asiento.
- ¿Has estado aquí por un tiempo? - Director Mo, ¿qué le gustaría beber?
Señor Mo, ¿qué le gustaría beber?
Aquí.
Eras tan guapo en ese entonces, ¿por qué estás aquí
Te digo que...
- He elegido muchas canciones. - ¿Qué has elegido
- ¿Qué canciones elegiste? - ¿Qué canciones has elegido?
- "Bones a la arena" de Qiang Qingci.
La primera canción que cantó
La cantó en la sala en vivo,
con Shengshengman.
¿Shengshengman?
¿No es una canción para hombres?
- Sí.
- Pero seguro que no cantarán bien. - ¿Quieres que cante
- ¿Quieres que cante? - Suelta a mi novio.
- Pregúntale al novio de la jovencita.
- Es probable que te descubran,
- Qué vergüenza. - ¿Eres tú
- ¿En serio? - Sí.
- Exactamente.
- Vamos, apúrate.
- ¿Puedes cantar "Bones a la arena"?
- Sí.
- ¿Puedes cantar eso por nosotros? - ¡Por favor
- Por favor. - ¿Qué
-yo... -sí.
¡Sí!
♪ Viajé por todo el mundo ♪
♪ Corriendo por el mar de flores y montañas ♪
♪ En las flores y montañas ♪
(Cambió su alcance vocal para cantar.)
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Mis excelentes recuerdos ♪
♪ ¿Quién puede soportar escuchar... ♪
el sonido terrible de la flauta Qiang
es completamente diferente
que Qiang Qingci.
♪ Que venga el cielo verde ♪
-sí.
- Qiang todavía tiene algo. - ¿Qué
♪ Mi juventud ♪
♪ no puedo soportar el entierro del tiempo ♪
♪ no podrán resistir el entierro del tiempo ♪
- Muy bien. - Suena muy bien.
- profundo y sin pretensiones.
Tiene su propio estilo.
♪ Nubes y luna me acompañan ♪
♪ Llevo un caballo y vuelvo al desierto ♪
♪ Lleva una lanza larga ♪
♪ Lo que importa es el destino ♪
♪ Si no se puede evitar el amor y el odio ♪
♪ Bajo la arena sobrevolando los huesos ♪
♪ Estoy destinada... ♪
a convertirme en un guerrero sediento de sangre
♪ En la victoria solo hay uno ♪
♪ Para levantarme las cejas ♪
para despejar todas las dudas
♪ Vale la pena ♪
♪ Mi juventud ama las dificultades ♪
♪ Estoy invencible y solo ♪
♪ ¿Quién puede superarme? ♪
♪ En los paisajes antiguos hay una sensación de...
♪ y el pasado ♪
♪ que pasó en este sueño ♪
♪ La armadura dorada de hierro ♪
♪ escondido entre leyendas ♪
excelente!
- Gracias.
- Oh, ¡Dios! ¡Es tan bueno!
Esta parte.
- Seguro. Aunque no es como Qiang Qingci.
Eres increíble.
- Exactamente, esto es demasiado bueno.
- ¿Cómo cambiaste tu voz así? - Es una cualidad básica
es una cualidad básica
para un actor de doblaje profesional.
Qué estás haciendo? Elige una canción.
- Bien, vamos. - Vamos.
- Lo mismo para ti. - Lo mismo.
- Vamos. Rápido. - ¿Quieres dar un paseo
- ¿Quieres dar un paseo? - No.
- Estoy muy avergonzada de cantar.
Ven, tomemos un trago.
- ¿Por qué te vas tan pronto como llegas? - No te metas en los asuntos de la pareja.
- No te metas en los asuntos de la pareja. - Es dulce, ¿verdad
¿No es dulce?
- ¿A dónde vamos? - A ver.
- ¿Conoce esta zona? - No.
- No. - Entonces solo pasearemos.
- Entonces solo pasearemos por ahí. - Bueno.
¿El sabor a arándano?
¿Quieres un poco?
- Siempre comes esto antes de doblarte.
- Debería cuidarlo bien.
Vayamos por ahí. Hay más luces
también debería haber más tiendas.
Lo siento.
Ten cuidado.
¿Conoce alguna parada de autobús cercana
a la universidad?
- O en el metro. Luego... - Sí.
- Sí. - Ya veo.
♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ He decidido ♪
♪ En todo cielo estrellado ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Oye, quiero abrazarte ♪
♪ Nunca he estado tan seguro ♪
♪ Te echo de menos ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Contigo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪